התקנון מנוסך בלשון זכר אך פונה לנשים וגברים כאחד.

1. שימוש באפליקציה ובתכנים המוצגים בו על אחריות המשתמש בלבד בכפוף לתנאי השימוש המפורטים בדף זה. שימושך באפליקציה מהווה הסכמה מלאה לתקנון האפליקציה.
2. כל תוכן ומידע שנמצא באפליקציה משמש לחיפוש עבודה או עובד בלבד. המידע אינו לשימושם של חברות מסחריות או שימוש פרטי שאינו לחיפוש עבודה. 
3. השימוש באפליקציה הוא אך ורק למטרות חיפוש עבודה או עובד ואין לפרסם תוכן או מידע הקשור לפרסום או למטרות אישיות אחרות.
4. הנהלת האפליקציה מתחייבת להשתמש בפרטים האישיים של משתמשיה לצורכי האפליקציה בלבד, למעט מקרים חריגים בהם יפתח הליך משפטי המחייב מסירת פרטייך האישיים או על פי צו/החלטת בית המשפט המחייב שיתוף פרטים אישיים.
5. חל איסור מוחלט על מפרסם המודעות לפרסם מידע שגוי מוטעה או שקרי אשר שייך לגוף או אדם אחר. 
6. חל איסור מוחלט לפרסם מידע בעל תוכן גזעני, בוטה, פורנוגרפי, מוציאי לשון הרע או פוגעני לציבור. 
7. חל איסור מוחלט לפרסם מידע או תוכן אשר מפרים את חוקי המדינה. 
8. לא תהיה כל אחריות מצד הנהלת האפליקציה לגבי תוכן המודעות המתפרסמות או הצעות העבודה של צד שלישי שיופיעו באפליקציה כמו כן טענות או תביעות של משתמשי האפליקציה יופנו ישירות אל הצד השלישי שממנו התקבל השירות/ ההצעה. כלפי הנהלת האפליקציה. לא תהיה שום דרישה או תביעה כלפי הנהלת האפליקציה.
9. האפליקציה תשמש אך ורק לצורכי תיווך בין דורשי העבודה למחפשי העובדים. וכל טענה או תביעה של צד כזה או אחר לא תופנה כלפי הנהלת האפליקציה. 
10. חל איסור מוחלט לפרסם מידע העלול לפגוע או להפר זכויות של עסקים או חברות אחרות כגון: סימני מסחר וכדומה.
11. חל איסור מוחלט לפרסם פרטיהם האישיים של קטינים.
12. חל איסור מוחלט על פרסום תכנים אשר בית המשפט אסר לפרסמם בציבור.
13. חל איסור מוחלט על פרסום הצעות עבודה שאינם חוקיות כגון: סמים, שירותי מין וכיוצא בזה.
14. חל איסור מוחלט על פרסום כל מידע אשר לא מותאם לכללי השימוש הנדרשים באינטרנט או שעלול לפגוע במשתמשי האינטרנט והאפליקציה.
15. הנהלת האפליקציה רשאית למחוק כל תוכן שקרי, פוגעני, אינו חוקי או לא ראוי לפרסום בעיני הנהלת האפליקציה. וזאת מבלי לתת התראה מוקדמת או להנמיק את שיקוליה.
16. למשתמש אשר יפר את תקנון האפליקציה לא תהיה כל אפשרות לבוא בתביעות או בטענות כל שהן כלפי הנהלת האפליקציה.
17. כל עוגמת נפש, נזק, או פגיעה העלולים להגרם כתוצאה מהשימוש באפליקציה לא יופיו כלפי הנהלת האפליקציה, אלא כלפי הצד הפוגע. 
18. זכויות היוצרים וכל הקשור בעיצוב האפליקציה, במידע ובתכנים המופיעים בו וכן טקסטים, קבצים גרפים וכדומה הינן רכוש פרטי של בעלי האפליקציה בלבד ולכן אין להעתיק לשנות או להפיץ בפומבי או לפרסם בצד שלישי ללא הסכמת בעלי האפליקציה. 
19. הנהלת האפליקציה רשאית להחליט על הפסקת פעילות בכל זמן נתון לפי שיקול דעתה בלבד, ללא התייעצות או הודעה מראש לשום צד שהוא.
20. אין הנהלת האפליקציה אחראית על תקלות או נזקים בעקבות שימוש באפליקציה. 
21. השימוש באפליקציה נועד לצרכים פרטיים בלבד ולכן חל איסור מוחלט לעשות שימוש מסחרי במידע המפורסם באפליקציה.
22. הנהלת האפליקציה תוכל לשנות תקנון זה לפי שיקול דעתה ובכל זמן נתון מבלי להודיע או לנמק על כך.